Aquí,
tener un poco de agua.
Estos campos de mangos en el pueblo...
Todos son cultivados solo por esa tía.
¿En realidad?
El marido de la tía Phoenix
tiene una enfermedad cardiaca
y presión arterial alta.
No puede hacer trabajos pesados.
Así que todo el riego, la plantación,
y fertilizando,
ella lo hace todo ella misma.
Tía Fénix...
También se cultivan cebollas verdes y patatas.
Tiene alrededor de siete acres.
Después de que ella termine el trabajo agrícola,
ella regresa a casa para cuidar a su esposo.
Eso significa
ella nunca descansa un momento.
No es de extrañar que la tía Phoenix
Parece tan pálida.
Debe estar agotada.
¿No encontró ninguna ayuda?
Ella lo hizo.
¿No hay...?
una chica hermosa y amable como tú
aquí para echar una mano?
La comida está aquí.
Vamos.
Lin Feng,
Tengo curiosidad.
¿Por qué la tía Phoenix
y su Marido, a su edad,
¿Aún cultivas mangos?
¿Realmente tienen la energía?
Su,
no lo entiendes.
Gente...
Necesito un objetivo.
Con un objetivo,
viene el espíritu.
Y con espíritu,
viene una fuerza infinita.
No importa lo difícil que se ponga la vida,
se lo toman con calma.
En pocas palabras,
¿No es por su hijo?
¿Que trabaja tan duro a su edad?
Los padres deberían tomárselo con calma.
Los niños tienen sus propios destinos.
Si pudieran ver eso,
Sería mejor.
nuestra generacion
piensa así.
Verdadero.
Por eso
trabajar así
es significativo.
Realmente ayuda a los aldeanos.
resolver sus problemas
y les deja vivir
una vida mejor.
¿No estás de acuerdo?
¿Su Meng?